    //connection stringler, private keyler, şifreler, tokenlar vb. özel bilgilerimizi kod içerisinde SAKLAMAMAMIZ gerekiyor. Bu bilgileri teknolojiye göre o teknolojinin enviroment dosyalarında saklamamız gerekiyor. Bu dosyaları da development, staging, production gibi ortamlara göre ayırmamız gerekiyor.

    //kod bloklarının try-catch ile sarmallanması VEYA global bir error handling

    

    //mevcut responselarda db modelinin tamamının çıkması yanlış. Nasıl bir model isteniyorsa (frontend tarafından) öyle bir model çıkmalı! diğer türlü tüm modelin çıkması HEM PERFORMANS HEM DE GÜVENLİK AÇISINDAN sakıncalı.